Resulta que .expressive es una carpeta on les coses 
són toolchains, caché, compiladors i dependencies
Només ens hem d'assegurar que s'executi en un entorn correcte, que si fem el 
projecte com toca no hauria de passar Resulta
La carpeta de components es unicament per llibreries externes o personlaitzades

- Quan li passem aquest codi al Ramón ens haurem d'assegurar que tingui totes les dependències. 
Algú ha pensat com fer-ho?
- En algun moment haurem de decidir on definim velocitats i etc. 
- Hauriem de posar en algun lloc, .sh -> Les coses que necessites per correr el programa
únics warnings són els que em genera les mides de les coses dins el driver

